إذا كان القتال
هل قدري أن أعيش
ثم الاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد
تجاوز المحاكمة
أن الله أعطاني
إطلاق كل الطاقة التحويلية
للقتال! بكل قوتي
ارسم السيف المسمى بالحلم
طالما لديك الشجاعة، يمكنك تحقيق ذلك
ثق في حبي لك
هذه الترجمة من إنتاج مجموعة ويند تمبل للترجمة، وهي مخصصة للعرض فقط. المجموعة غير مسؤولة عن أي تبعات قانونية قد تترتب على المؤسسات الخاصة نتيجةً للأنشطة التجارية.
مجموعة المعجبين: 87753313 مجموعة المراجعة: 202472721
سيف الحديد فقد سبعة جواهر
سيف حديدي على طراز شين ين، طاحونة هوائية
هاه، هناك بعض التحسن، السيف الحديدي
لقد قمت بحظره بيد واحدة فقط
السيف الحديدي
خذ هذا، يا سيف الحديد، الآن هو الوقت المناسب لتسوية هذا الأمر
ما هذا؟ إنه غير موثوق على الإطلاق.
هل أنت حقا مناسب لتكون محارب كرة إله التنين؟
أقل كلامًا، أصمت وشاهد بهدوء
الآن دعني أريك القوة الحقيقية للمحارب
سايا، أعطني كرة النار
هاه، أحاول أن أكون ذكيًا
خذ هذا
لقد صُدِمت
سيف الحديد، أنت تحترق
لا لا
سيف الحديد، اسمح لي أن أريك شيئًا جيدًا
اشياء جيدة؟
السيف الحديدي، خلفك، خلفك!
هذا هو...
السيف الحديدي!
شكرًا لك، شو نيشينوسكي.
يا لعنة، هل هذا هو إله الرعد؟
كيف تشعر عندما تهزم من قبل الكرة الخاصة بك السابقة؟
نذل.
لعنة عليك يا أونيمارو تاكيشي، أعد لي الكرة الخاصة بي.
غبي.
هل هو زلزال؟
لا، ربما هناك مهرجان للألعاب النارية.
لا، لا بد من وجود شيء سقط في حمام النساء.
هل ساكايا بخير؟
سأذهب للتحقق.
يا رجل الضفدع، لا تتدخل.
لقد وصلنا تقريبًا إلى أراضي العدو، وليس هذا هو الوقت المناسب للصراعات الداخلية.
يا لعنة، كيف تجرؤ على دوس كرامة المحارب.
لم أعد أستطيع أن أسامحك، انزل إلى هنا.
ساكايا، هل أنت بخير؟
مع العلم أنني هنا، أونيمارو تاكيشي ساما، كم هو قاسٍ.
همف، دعنا نتوقف عن المزاح، يا سيف الحديد.
هذا... ما هذا...
هل من الممكن أن يكون أونيمارو تاكيشي ساما يخطط لاستخدام ضربة تورنادو؟
ضربة تورنادو؟
السيف الحديدي!
انتظر، أونيمارو تاكيشي، بغض النظر عن نوع Tornado Slash...
إذا ضربت الآن، سوف يموت الرجل العنكبوت.
هل هذا مناسب لك؟
أونيمارو تاكيشي-ساما!
لا بأس.
إذا كنت تريد الكراهية، إذن اكره السيف الحديدي.
جهز نفسك.
عليك اللعنة.
إذا كان الأمر كذلك، إذن قم بتحطيم الطائرة أيضًا.
لا يمكن، لقد فقدت السيطرة بعد أن ضربتني للتو.
ضربة تورنادو.
هل هذا... هل هذا هو Tornado Slash؟
اه، لقد انتهينا.
يجب أن أفقد وزني.
علينا أن نخاطر.
أذهب خلفها.
عديم الفائدة تماما.
سوف آخذ إجازتي أولاً.
أيها الوغد، لا تفكر في الهروب.
أرجوك أن تنقذني.
ضربة تورنادو.
اذهب إلى الجحيم يا سيف الحديد.
تسك، هل أخطأت؟
حليب فاكهتي.. حليب فاكهتي.
إنه سوف يتعطل.
سيف الحديد.
طاردوه، لا يمكننا أن نسمح له بالهروب.
إن التعرض لضربة مباشرة بهذه الحركة يعني موتًا مؤكدًا.
ماذا يحدث، ماذا يحدث؟
هذا هو...
ماذا حدث بالضبط؟
موساشي.
اسرع اسرع واهرب.
تسك، لقد هرب.
اللورد أونيمارو تيك
لقد هربوا إلى المدينة.
حسنًا، يجب على الرجل العنكبوت أن يجدهم مهما كان الأمر.
لكن جسدي مصاب بهذا الشكل.
بالطبع، علينا أن نجدهم.
هذا متهور للغاية.
أرى.
لؤلؤة إله التنين تقع في فوهة جبل فوجي.
بمعنى آخر، مباشرة تحت هذه القلعة.
لكن المشكلة هي كيفية الوصول إلى الحفرة؟
هذه هي المشكلة.
حسنًا، ابحث عن الطريق إلى المترو.
مفهومة.
ششش، هناك شخص قادم.
ماذا؟
توقيت مثالي، سوف نمسك به ونسأله عن الاتجاهات.
إنه يؤلمني كثيرا.
هل أنت كوريكي؟
تيتسوكين، هل أنت هنا لإنقاذي؟
ماذا تفعل في مكان مثل هذا؟
لقد تم القبض علي من قبل Onimaru Take لغسل الأطباق والتخلص من القمامة.
أنا على وشك أن أذهب لرمي هذه القمامة الآن.
ولكن أين من المفترض أن أرميها؟
رميها في الحفرة.
ماذا قلت؟
يجب رمي كافة القمامة في الحفرة من خلال الناقل.
هذا كل شيء.
ما هو رد الفعل غير الطبيعي في مكب النفايات؟
هذا الأحمق.
بدلاً من التعامل مع القمامة، لماذا لا تجد تيتسوكين والآخرين، أيها الأحمق؟
انتظر دقيقة.
إنها الحفرة. يخططون للهروب إليها عبر بوابة النقل.
نعم، هذا بالضبط ما كنت أعتقده للتو.
لؤلؤة التنين موجودة هناك في الحفرة.
الجميع، توجهوا إلى بوابة النقل لاعتراضهم.
أطلق النار، هل تم اكتشافنا؟
سيف الحديد، لن أسمح لك بالهروب أبدًا.
كوليجي، سارع وافتح مدخل الحفرة.
المطاردون قادمون قريبا.
أنا أعرف.
ولكن... ولكن هل أنت جاد في القفز إلى الحفرة؟
إنه أمر سيء، لقد وصل المطاردون بالفعل.
إذا أردنا أن نصبح عرضة للقبض عليهم، فمن الأفضل أن نقفز إلى الحفرة.
دعنا نذهب.
سيف الحديد.
اسرع، اتبعهم.
ماذا تفعل؟ أسرع وطاردهم.
ما الذي تخاف منه؟ أسرع وادخل.
سيف الحديد، من فضلك لا تتأذى.
إنه مخرج.
لقد وصلنا أخيرًا إلى الحفرة، ومن المؤكد أنه يجب أن يكون هناك حمم بركانية حارقة.
يا رجل الضفدع، اهدأ.
ماذا؟ ماذا؟
إنها رائحة كريهة حقا.
وهكذا تم تصميمه.
الآن ليس الوقت المناسب للإعجاب به.
قبل وصول المطاردين، احصل على لؤلؤة التنين.
يبدو أننا وصلنا إلى الحفرة.
حسنًا، ابحث في الأرض حول هنا.
غريب، أتذكر أنه كان موجودًا هنا.
مهلا، مهلا، هل أنت بخير؟
أعتقد أنك كنت هنا من قبل.
سيف الحديد، لا تفكر في الهروب.
هاه، هذا غريب حقًا.
ماذا... ماذا يحدث؟
إنه هذا هنا!
ضع الكرة في هذه الثقوب.
سيتم فتح الباب المؤدي إلى كرة إله التنين.
لقد وصلنا إلى المخرج.
أيها الأحمق، لا تزدحم بهذا العدد الكبير من الأشخاص في وقت واحد.
ماذا؟ محاكمة؟
هذا صحيح، استمع بعناية الآن.
خلف الباب يوجد اختبار صارم لمعرفة ما إذا كنت تستحق حقًا الحصول على Dragon God Orb كمحارب.
في انتظارك محاكمة قاسية.
محاكمة؟
السيف الحديدي!
بالمناسبة، ما هي المحاكمة بالضبط؟
بصراحة، إنه يشبه التدريب لكي تصبح محاربًا من الطراز الأول.
التدريب، هاه، يناسبني تمامًا.
بغض النظر عن نوع المحاكمة، سأقاتل بهذه الكرات السبعة.
لن ينجح هذا، يا سيف الحديد.
ماذا؟
اسمع، بمجرد وضع الكرة هنا، لن تتمكن من إخراجها.
ماذا تقول؟
كيف... كيف يمكن أن يكون هذا؟
لقد عملنا بجد لجمع هذه، كما تعلمون.
أرجو من أحدكم أن ينقذني، فأنا أتعرض للسحق!
تنحى جانبا!
باختصار، إذا لم يكن لديك الكرات السبعة، فلن تتمكن من خوض التجربة.
نعم، هذا صحيح.
إنه أمر مزعج حقًا، ويبدو صعبًا.
هل هناك طريقة لفتح الباب دون تضمين المجوهرات؟
لا، هذا أيضًا جزء من المحاكمة.
هذه المحاكمة صعبة حقا.
في كل الأحوال، لديك خيارين فقط.
إما أن تقاتل الشبح بالجواهر السبعة،
أو التخلي عن الجواهر السبعة من أجل لؤلؤة إله التنين.
اسرع، اسرع، اسرع، ليس هناك وقت للقلق.
كمحارب، أي طريق ستختار؟
كمحارب،
اه، إنه قادم.
يا لعنة، هذا الرجل مثابر حقًا.
إنه قادم، كيمورا تاكيشي، هذا الرجل قادم.
على ما يرام.
إذن دعونا نحاول ذلك.
حتى بدون الجواهر السبعة، أعطني لؤلؤة إله التنين.
سوف أحصل عليه.
تاكيشي كيمورا,
اذهب إلى الجحيم يا تيتسوكين.
ما هو الخطأ؟
اللعنة.
ماذا تفعل؟ هذا هو المدخل، ادخل بسرعة.
تمام.
تتسوكين.
مرحبًا، هل يمكنني أن أسألك شيئًا؟
ما هذا؟
أنا أقول، هل تعتقد أنني أستطيع الاستفادة بشكل جيد من لؤلؤة إله التنين؟
ماذا تقول الآن؟ ألم تصل إلى هذا الحد بعد؟
يجب عليك أن تؤمن بقوتك أكثر.
آه، تيتسوكين.
لعنة عليك، لا تحاول الهروب
ألم...
ها هو؟
الشبح... اللورد أونيمارو هو الحمم البركانية، اسرع واذهب
قلعة أونيمارو العائمة قلعة أونيمارو العائمة
جهز مدفع أونيمارو
تفجير جبل فوجي
انتظر لحظة، جبل فوجي هو رمز اليابان.
إذا قمت بتفجيرها، فإن اليابان سوف تدمر.
ينبغي علينا أن ننتظر حتى يحصلوا على لؤلؤة التنين أولاً.
إذن من الأفضل أن تستعيده
ماذا
لكننا نحتاج منهم الحصول على لؤلؤة إله التنين أولاً.
لكن كرة التنين هي الكرة التي يمكنها غزو العالم
عن ماذا تتحدث؟ لقد غزوت العالم بالفعل.
ولا تقلق بشأن هؤلاء الغرباء
حتى لو حصلوا على لؤلؤة إله التنين، فلن يستخدموها.
حتى لو كان بإمكانهم استخدامها
إنها ليست حبة يمكنهم التحكم بها.
هذا يعني أنك لست منافسًا لضربة تورنادو الخاصة بي، أليس كذلك؟
توقف عن الطفو وانتظر هنا حتى يظهروا مرة أخرى.
الجميع يبدأ بإصلاح قلعة أونيمارو
لؤلؤة التنين الطنان؟
هل سيكونون قادرين على الحصول عليه؟
السيف الحديدي
أن يتم القبض عليه
أوه، هناك باب.
هيا يا رجل الضفدع!
حاول أن تبذل المزيد من الجهد.